Repository: visualboyadvance-m/visualboyadvance-m
Catalog: po/wxvbam/*.po
Languages: ko_kr

source: Enable printer emulation
ko_kr: 프린터 에뮬레이션 활성화

source: Break into GDB after loading the game.
ko_kr: 게임을 불러온 후 GDB에 개입합니다.

source: Port to connect GDB to
ko_kr: GDB를 연결할 포트

source: Number of players in network
ko_kr: 네트워크의 플레이어 수

source: Maximum scale factor (0 = no limit)
ko_kr: 최대 스케일 팩터 (0 = 제한 없음)

source: Pause game when main window loses focus
ko_kr: 기본 창에서 포커스를 잃으면 게임 일시 중지

source: Enable RTC (vba-over.ini override is rtcEnabled
ko_kr: RTC 활성화 (vba-over.ini 재정의는 rtcEnabled임

source: Native save ("battery") hardware type
ko_kr: 기본 저장 ("배터리") 하드웨어 유형

source: Show speed indicator
ko_kr: 속도 표시기 표시

source: Draw on-screen messages transparently
ko_kr: 화면 메시지를 투명하게 그리기

source: Skip BIOS initialization
ko_kr: BIOS 초기화 건너뛰기

source: Do not overwrite cheat list when loading state
ko_kr: 상태를 불러올 때 치트 목록을 덮어쓰지 않음

source: Do not overwrite native (battery) save when loading state
ko_kr: 상태를 불러올 때 기본 (배터리) 저장을 덮어쓰지 않음

source: Throttle game speed, even when accelerated (0-450 %, 0 = no throttle)
ko_kr: 가속 시에도 게임 속도 조절 (0-450%, 0 = 스로틀 없음)

source: Set throttle for speedup key (0-3000 %, 0 = no throttle)
ko_kr: 속도 향상 키의 스로틀 설정 (0-3000%, 0 = 스로틀 없음)

source: Number of frames to skip with speedup (instead of speedup throttle)
ko_kr: 속도 향상으로 건너뛸 프레임 수 (속도 향상 스로틀 대신)

source: Use frame skip for speedup throttle
ko_kr: 스로틀 속도 향상을 위해 프레임 건너뛰기 사용

source: Mute sound during speedup
ko_kr: 속도 향상 중 소리 음소거

source: Use the specified BIOS file for Game Boy
ko_kr: 게임보이에 지정된 바이오스 파일 사용

source: Use the specified BIOS file
ko_kr: 지정된 BIOS 파일 사용

source: Use the specified BIOS file for Game Boy Color
ko_kr: 게임보이 컬러에 지정된 바이오스 파일 사용

source: Wait for vertical sync
ko_kr: 수직 동기화 대기

source: Enter fullscreen mode at startup
ko_kr: 시작 시 전체 화면 모드 시작

source: Window maximized
ko_kr: 창 최대화

source: Window height at startup
ko_kr: 시작 시 창 높이

source: Window width at startup
ko_kr: 시작 시 창 너비

source: Window axis X position at startup
ko_kr: 시작 시 창 축 X 위치

source: Window axis Y position at startup
ko_kr: 시작 시 창 축 Y 위치

source: Capture key events while on background
ko_kr: 백그라운드에서 주요 이벤트 캡처

source: Capture joy events while on background
ko_kr: 백그라운드에서 조이 이벤트 캡처

source: Hide menu bar when mouse is inactive
ko_kr: 마우스가 비활성 상태일 때 메뉴 표시줄 숨기기

source: Suspend screensaver when game is running
ko_kr: 게임이 실행 중일 때 화면 보호기 일시 중지

source: Sound API; if unsupported, default API will be used
ko_kr: 사운드 API; 지원되지 않는 경우 기본 API 사용

source: Device ID of chosen audio device for chosen driver
ko_kr: 선택한 드라이버에 대해 선택한 오디오 장치의 장치 ID

source: Number of sound buffers
ko_kr: 사운드 버퍼 수

source: Bit mask of sound channels to enable
ko_kr: 활성화할 사운드 채널의 비트 마스크

source: Game Boy Advance sound filtering (%)
ko_kr: 게임보이 어드밴스 사운드 필터링 (%)

source: Game Boy Advance sound interpolation
ko_kr: 게임보이 어드밴스 사운드 보간

source: Game Boy sound declicking
ko_kr: 게임보이 사운드 감소

source: Game Boy echo effect (%)
ko_kr: 게임보이 에코 효과 (%)

source: Enable Game Boy sound effects
ko_kr: 게임보이 사운드 효과 활성화

source: Game Boy stereo effect (%)
ko_kr: 게임보이 스테레오 효과 (%)

source: Game Boy surround sound effect (%)
ko_kr: 게임보이 서라운드 사운드 효과 (%)

source: Sound sample rate (kHz)
ko_kr: 사운드 샘플링 속도 (kHz)

source: Use DirectSound hardware acceleration
ko_kr: DirectSound 하드웨어 가속 사용

source: Upmix stereo to surround
ko_kr: 스테레오를 서라운드로 업믹스

source: Sound volume (%)
ko_kr: 사운드 볼륨 (%)

source: Invalid value %s for option %s; valid values are %s
ko_kr: 옵션 %s 에 대한 잘못된 값 %s; 유효한 값은 %s

source: Invalid value %f for option %s; valid values are %f - %f
ko_kr: %f 값은 %s 옵션에 무효합니다; 유효한 값은 %f - %f입니다.

source: Invalid value %d for option %s; valid values are %d - %d
ko_kr: %d 값은 %s 옵션에 무효합니다; 유효한 값은 %d - %d입니다.

source: Volume Mute
ko_kr: 볼륨 무음

source: Volume Down
ko_kr: 볼륨 낮춤

source: Next Track
ko_kr: 다음 트랙

source: Previous Track
ko_kr: 이전 트랙

source: Stop
ko_kr: 정지

source: Play/Pause
ko_kr: 재생/잠시 멈춤

source: Joystick %d
ko_kr: 조이스틱 %d

source: %s: Axis %d+
ko_kr: %s: 축 %d+

source: %s: Axis %d-
ko_kr: %s: 축 %d-

source: %s: Button %d
ko_kr: %s: 버튼 %d

source: %s: Hat %d North
ko_kr: %s: 햇 %d 북쪽

source: %s: Hat %d South
ko_kr: %s: 햇 %d 남쪽

source: %s: Hat %d West
ko_kr: %s: 햇 %d 서쪽

source: %s: Hat %d East
ko_kr: %s: 햇 %d 동쪽

source: Key
ko_kr: 키

source: Cannot create Direct Sound %08x
ko_kr: 다이렉트 사운드 %08x 생성할 수 없음

source: Cannot SetCooperativeLevel %08x
ko_kr: 메소드 오류 - Cannot SetCooperativeLevel %08x

source: Cannot CreateSoundBuffer %08x
ko_kr: 메소드 오류 - Cannot CreateSoundBuffer %08x

source: CreateSoundBuffer(primary) failed %08x
ko_kr: %08x CreateSoundBuffer(주 메소드) 실패

source: CreateSoundBuffer(secondary) failed %08x
ko_kr: %08x CreateSoundBuffer(2차 메소드) 실패

source: dsbSecondary->SetCurrentPosition failed %08x
ko_kr: dsbSecondary->SetCurrentPosition 실패 %08x

source: Cannot Play primary %08x
ko_kr: 주 %08x 재생 실패

source: dsbSecondary->Lock() failed: %08x
ko_kr: dsbSecondary->Lock() 실패: %08x

source: FAudio: Enumerating devices failed!
ko_kr: FAudio: 장치 열거에 실패했습니다!

source: The FAudio interface failed to initialize!
ko_kr: FAudio 인터페이스 초기화에 실패했습니다!

source: FAudio: Creating mastering voice failed!
ko_kr: FAudio: 마스터링 음성 작성에 실패했습니다!

source: FAudio: Creating source voice failed!
ko_kr: FAudio: 소스 음성 작성에 실패했습니다!

source: XAudio2: Enumerating devices failed!
ko_kr: XAudio2: 장치 열거에 실패했습니다!

source: The XAudio2 interface failed to initialize!
ko_kr: XAudio2 인터페이스 초기화에 실패했습니다!

source: XAudio2: Creating mastering voice failed!
ko_kr: XAudio2: 마스터링 음성 작성에 실패했습니다!

source: XAudio2: Creating source voice failed!
ko_kr: XAudio2: 소스 음성 작성에 실패했습니다!

source: Error, link already connected
ko_kr: 오류, 링크가 이미 연결됨

source: Unable to find link driver
ko_kr: 링크 드라이버를 찾을 수 없음

source: Link connection does not need updates.
ko_kr: 링크 연결에 업데이트가 필요하지 않습니다.

source: Player %d disconnected.
ko_kr: 플레이어 %d의 연결이 끊어졌습니다.

source: Server disconnected.
ko_kr: 서버 연결이 끊어졌습니다.

source: Network error.
ko_kr: 네트워크 오류입니다.

source: Player %d connected
ko_kr: 플레이어 %d 연결됨

source: All players connected
ko_kr: 모든 플레이어 연결됨

source: Connected as #%d, Waiting for %d players to join
ko_kr: #%d으로 연결됨, %d 플레이어 참여 대기 중

source: All players joined.
ko_kr: 모든 플레이어가 참여했습니다.

source: Server timed out.
ko_kr: 서버 시간이 초과되었습니다.

source: Error creating file mapping
ko_kr: 파일 매핑 생성 오류

source: Error mapping file
ko_kr: 매핑 파일 오류

source: 5 or more GBAs not supported.
ko_kr: 5개 이상의 GBA는 지원되지 않습니다.

source: Error opening event
ko_kr: 이벤트 열기 오류

source: Lost link; reinitialize to reconnect
ko_kr: 링크가 끊어짐; 다시 연결하려면 다시 초기화

source: Lost link; reconnected
ko_kr: 링크가 끊어짐; 다시 연결됨

source: Unknown slave timed out; resetting comm
ko_kr: 알 수 없는 슬레이브 시간 초과; 통신 재설정

source: Key Shortcuts
ko_kr: 단축키

source: Co&mmands:
ko_kr: 커맨드 (&M):

source: Current Keys:
ko_kr: 현재 키:

source: &Assign
ko_kr: 할당 (&A)

source: &Remove
ko_kr: 제거 (&R)

source: Re&set All
ko_kr: 모두 재설정 (&S)

source: Currently assigned to:
ko_kr: 현재 할당:

source: Shortcut Key:
ko_kr: 바로가기 키:

source: Add Cheat
ko_kr: 치트 추가

source: &Description
ko_kr: 설명 (&D)

source: &Value
ko_kr: 값 (&V)

source: Format
ko_kr: 형식

source: Cheat Search
ko_kr: 치트 검색

source: E&qual
ko_kr: 같음 (&Q)

source: &Not equal
ko_kr: 같지 않음 (&N)

source: &Less than
ko_kr: 보다 작음 (&L)

source: L&ess or equal
ko_kr: 작거나 같음 (&E)

source: &Greater than
ko_kr: 보다 큼 (&G)

source: G&reater or equal
ko_kr: 크거나 같음 (&R)

source: Compare type
ko_kr: 비교 형식

source: S&igned
ko_kr: 부호화 (&I)

source: &Unsigned
ko_kr: 비부호화 (&U)

source: &Hexadecimal
ko_kr: 16진수 (&H)

source: Signed / Unsigned
ko_kr: 서명 / 미서명

source: &8 bits
ko_kr: 8 비트 (&8)

source: &16 bits
ko_kr: 16 비트 (&1)

source: &32 bits
ko_kr: 32 비트 (&3)

source: Data size
ko_kr: 데이터 크기

source: Ol&d value
ko_kr: 이전 값 (&D)

source: Specific &value
ko_kr: 특정 값 (&V)

source: Search value
ko_kr: 값 찾기

source: &Search
ko_kr: 검색 (&S)

source: U&pdate Old
ko_kr: 이전 업데이트 (&U)

source: &Clear
ko_kr: 지우기 (&C)

source: &Add cheat
ko_kr: 치트 추가 (&A)

source: Edit Cheat
ko_kr: 치트 편집

source: &Type
ko_kr: 형식 (&T)

source: C&odes
ko_kr: 코드 (&O)

source: Cheat List
ko_kr: 치트 목록

source: Open cheat list
ko_kr: 치트 목록 열기

source: Save cheat list
ko_kr: 치트 목록 저장

source: Add new cheat
ko_kr: 새 치트 추가

source: Delete selected cheat
ko_kr: 선택된 치트 삭제

source: Delete all cheats
ko_kr: 모든 치트 삭제

source: Toggle all Cheats
ko_kr: 모든 치트 전환

source: Directories
ko_kr: 디렉토리

source: Game Boy Advance ROMs
ko_kr: 게임보이 어드밴스 ROM

source: Game Boy ROMs
ko_kr: 게임보이 ROM

source: Game Boy Color ROMs
ko_kr: 게임보이 컬러 ROM

source: Native Saves
ko_kr: 기존 세이브

source: Emulator Saves
ko_kr: 에뮬레이터 세이브

source: Screenshots
ko_kr: 스크린샷

source: Recordings
ko_kr: 녹화본

source: Disassemble
ko_kr: 분해

source: &Automatic
ko_kr: 자동 (&A)

source: &Go
ko_kr: 가기 (&G)

source: Mode:
ko_kr: 모드:

source: Automatic &update
ko_kr: 자동 업데이트 (&U)

source: G&oto PC
ko_kr: PC로 가기 (&O)

source: Re&fresh
ko_kr: 새로고침 (&F)

source: &Next
ko_kr: 다음 (&N)

source: Display settings
ko_kr: 화면 설정

source: Output module
ko_kr: 출력 모듈

source: Simple
ko_kr: 기본

source: SDL Renderer:
ko_kr: SDL 렌더러:

source: Filters
ko_kr: 필터

source: Display filter:
ko_kr: 필터 표시:

source: Pixelate
ko_kr: 픽셀화

source: Advance MAME Scale 2x
ko_kr: 고급 MAME 스케일 2x

source: Bilinear
ko_kr: 격자 필터

source: Bilinear Plus
ko_kr: 격자+ 필터

source: Scanlines
ko_kr: 스캔라인

source: TV Mode
ko_kr: TV 모드

source: Simple 2x
ko_kr: 단순 2배율

source: Simple 3x
ko_kr: 단순 3배율

source: Simple 4x
ko_kr: 단순 4배율

source: Plugin:
ko_kr: 플러그인:

source: Interframe blending:
ko_kr: 프레임 간 블렌딩:

source: Smart
ko_kr: 스마트

source: Motion Blur
ko_kr: 모션 블러

source: Basic
ko_kr: 기본

source: Bit Depth:
ko_kr: 비트 심도:

source: Bit Depth
ko_kr: 비트 심도

source: Frame Skip
ko_kr: 프레임 생략

source: &Number of frames to skip:
ko_kr: 건너뛸 프레임 수 (&N):

source: Speed indicator:
ko_kr: 속도 표시기:

source: Percentage
ko_kr: 백분율 표기

source: Detailed
ko_kr: 상세 표기

source: On-Screen Display
ko_kr: 화면에 표시

source: Default magnification:
ko_kr: 기본 배율:

source: Maximum magnification factor:
ko_kr: 최대 배율 계수:

source: 0 = no maximum
ko_kr: 0 = 최대치 없음

source: 0 = no limit
ko_kr: 0 = 제한 없음

source: Zoom
ko_kr: 화면 배율

source: Title:
ko_kr: 제목:

source: Description:
ko_kr: 설명:

source: Notes:
ko_kr: 노트:

source: Rom Information
ko_kr: ROM 정보

source: Game title:
ko_kr: 게임 제목:

source: Internal title:
ko_kr: 내부 제목:

source: Scene Release:
ko_kr: ROM 유출:

source: Release Number:
ko_kr: 유출 번호:

source: Game code:
ko_kr: 게임 코드:

source: Maker code:
ko_kr: 제작사 코드:

source: Maker name:
ko_kr: 제작사 명:

source: Main unit code:
ko_kr: 주 유닛 코드:

source: Device type:
ko_kr: 장치 유형:

source: ROM version:
ko_kr: ROM 버전:

source: ROM Information
ko_kr: ROM 정보

source: Custom
ko_kr: 커스텀

source: Standard
ko_kr: 표준 테마

source: Blue Sea
ko_kr: 푸른빛 바다 테마

source: Dark Night
ko_kr: 어두운 밤 테마

source: Green Forest
ko_kr: 녹색 숲 테마

source: Hot Desert
ko_kr: 뜨거운 사막 테마

source: Pink Dreams
ko_kr: 분홍빛 꿈 테마

source: Weird Colors
ko_kr: 이상한 색 조합

source: Real Game Boy Colors
ko_kr: 실제 게임보이 컬러

source: Real 'Game Boy on Game Boy Advance Special' Colors
ko_kr: 실제 '게임보이 어드밴스 스페셜에서 게임보이' 색상

source: Background
ko_kr: 배경

source: Sprites
ko_kr: 스프라이트

source: Use this palette
ko_kr: 이 팔레트 사용

source: Restore
ko_kr: 복원

source: Char Base
ko_kr: 문자 베이스

source: Map Base
ko_kr: 맵 베이스

source: Stretch to &fit
ko_kr: 화면에 맞춤 (&F)

source: Auto &update
ko_kr: 자동 업데이트 (&U)

source: Address:
ko_kr: 주소:

source: Tile:
ko_kr: 타일:

source: Palette:
ko_kr: 색상 팔레트:

source: Priority:
ko_kr: 우선도:

source: &Refresh
ko_kr: 새로고침 (&R)

source: &Save
ko_kr: 저장 (&S)

source: Sprite:
ko_kr: 스프라이트:

source: Pos:
ko_kr: 위치:

source: Pal:
ko_kr: 팔레트:

source: Flags:
ko_kr: 플래그:

source: Bank:
ko_kr: 뱅크:

source: &Save...
ko_kr: 저장 (&S)...

source: Click on a color for more information
ko_kr: 색을 클릭하면 추가 정보를 볼 수 있습니다.

source: Save &BG...
ko_kr: 배경 저장 (&B)...

source: Sprite
ko_kr: 스프라이트

source: Save &Sprite...
ko_kr: 스프라이트 저장 (&S)...

source: Index:
ko_kr: 인덱스:

source: Value:
ko_kr: 값:

source: Print Si&ze
ko_kr: 출력 크기 (&Z)

source: 1x
ko_kr: 1배율

source: 2x
ko_kr: 2배율

source: 3x
ko_kr: 3배율

source: 4x
ko_kr: 4배율

source: C&ontinue
ko_kr: 계속하기 (&O)

source: Cartridge type:
ko_kr: 카트리지 형식:

source: SGB code:
ko_kr: SGB 코드:

source: CGB code:
ko_kr: CGB 코드:

source: ROM size:
ko_kr: ROM 크기:

source: RAM size:
ko_kr: RAM 크기:

source: Dest. code:
ko_kr: Dest. 코드:

source: License code:
ko_kr: 라이센스 코드:

source: Header checksum:
ko_kr: 헤더 체크섬:

source: Cartridge checksum:
ko_kr: 카트리지 체크섬:

source: Game Boy Advance settings
ko_kr: 게임보이 어드밴스 설정

source: Save type:
ko_kr: 저장 유형:

source: Automatic
ko_kr: 자동

source: Flash
ko_kr: 플래시

source: EEPROM + Sensor
ko_kr: EEPROM + 센서

source: Flash size:
ko_kr: 플래시 크기:

source: Detect Now
ko_kr: 맞춤 형식 확인

source: Cartridge
ko_kr: 카트리지

source: Save type
ko_kr: 저장 형식

source: BIOS file:
ko_kr: 바이오스 파일:

source: Current BIOS file:
ko_kr: 현재 바이오스 파일:

source: Boot ROM
ko_kr: 부팅 ROM

source: Game Code
ko_kr: 게임 코드

source: Comment
ko_kr: 주석

source: Real Time Clock:
ko_kr: 실시간 시계:

source: Default
ko_kr: 기본

source: Disabled
ko_kr: 비활성화

source: Enabled
ko_kr: 활성화

source: Save Type:
ko_kr: 저장 형식:

source: Flash Size:
ko_kr: 플래시 크기 :

source: Mirroring:
ko_kr: 미러링:

source: &Defaults
ko_kr: 기본 (&D)

source: Game Overrides
ko_kr: 게임 오버라이드

source: Game Boy settings
ko_kr: 게임보이 설정

source: Emulated &system:
ko_kr: 에뮬레이트된 시스템 (&S):

source: Display &borders:
ko_kr: 테두리 표시 (&B):

source: Never
ko_kr: 안 함

source: Always
ko_kr: 항상

source: System
ko_kr: 시스템

source: Game Boy Boot &ROM file:
ko_kr: 게임보이 부팅 롬 파일 (&R):

source: Select a File
ko_kr: 파일을 선택하세요.

source: Game Boy Color Boot ROM &file:
ko_kr: 게임보이 컬러 부팅 롬 파일 (&F):

source: Current Game Boy BIOS file:
ko_kr: 현재 게임보이 바이오스 파일:

source: Current Game Boy Color BIOS file:
ko_kr: 현재 게임보이 컬러 바이오스 파일:

source: User 1
ko_kr: 사용자 1

source: User 2
ko_kr: 사용자 2

source: Custom Colors
ko_kr: 사용자 색상 조합

source: General settings
ko_kr: 일반 설정

source: General
ko_kr: 일반

source: Screenshot Format:
ko_kr: 스크린샷 형식:

source: &Rewind interval:
ko_kr: 되감기 간격 (&R):

source: If not empty or 0, enable rewind (seconds)
ko_kr: 공백이나 0 입력 시 되감기 비활성화 (단위: 초)

source: Seconds (0-600); 0 = disable
ko_kr: 초 (0-600); 0 = 비활성화

source: &Throttle
ko_kr: 명령 처리빈도 조절 (&T)

source: Percent of normal:
ko_kr: 정상의 퍼센트:

source: 0 = no throttle
ko_kr: 0 = 조절 없음

source: Unlimited
ko_kr: 제한 없음

source: IO Viewer
ko_kr: 입출력 뷰어

source: Click a field and press a key or move joystick to add. Press backspace to delete last added key. Resize window or click inside and move pointer to see entire contents if too small.
ko_kr: 필드를 클릭하고 키를 누르거나 조이스틱을 움직여 추가합니다. 마지막으로 추가한 키를 삭제하려면 백스페이스 키를 누릅니다. 창이 너무 작으면 크기를 조정하거나 안쪽을 클릭하고 포인터를 이동하여 전체 내용을 확인합니다.

source: Autofire A
ko_kr: A 버튼 연사

source: Autofire B
ko_kr: B 버튼 연사

source: Motion Left / Dark
ko_kr: 모션 왼쪽 / 어두움

source: Motion Right / Light
ko_kr: 모션 오른쪽 / 밝음

source: Speed Up
ko_kr: 속도 증가

source: Spin Left
ko_kr: 좌측 회전

source: Spin Right
ko_kr: 우측 회전

source: Screenshot
ko_kr: 스크린샷

source: Special
ko_kr: 특수기능

source: Use as default
ko_kr: 기본설정 사용

source: Defaults
ko_kr: 기본

source: Clear All
ko_kr: 전부 지우기

source: Joypad Configuration
ko_kr: 조이패드 설정

source: SDL GameController Mode
ko_kr: SDL 게임 컨트롤러 모드

source: Player 1
ko_kr: 사용자 1

source: Player 2
ko_kr: 사용자 2

source: Player 3
ko_kr: 사용자 3

source: Player 4
ko_kr: 사용자 4

source: Link configuration
ko_kr: 연결 설정

source: Link timeout (in milliseconds)
ko_kr: 연결 타임아웃 (단위: ms)

source: Logging
ko_kr: 로그 기록중

source: Unaligned &memory
ko_kr: 비할당 메모리 (&M)

source: Illegal &write
ko_kr: 비정상적인 작성 (&W)

source: Illegal &read
ko_kr: 비정상적인 읽기 (&R)

source: &Undefined instruction
ko_kr: 정의되지 않은 지시 (&U)

source: Soun&d output
ko_kr: 사운드 출력 (&D)

source: Verbose
ko_kr: 상세

source: &File
ko_kr: 파일 (&F)

source: Open...
ko_kr: 열기...

source: Open &Game Boy...
ko_kr: 게임보이 열기 (&G)...

source: Open Game Boy &Color...
ko_kr: 게임보이 컬러 열기 (&C)...

source: Open rece&nt
ko_kr: 최근 ROM 열기 (&N)

source: &Reset recent list
ko_kr: 최근 목록 지우기 (&R)

source: &Freeze recent list
ko_kr: 최근 목록 고정 (&F)

source: ROM in&formation...
ko_kr: ROM 정보 (&F)...

source: &e-Reader
ko_kr: e-리더 (&E)

source: &Reset Loading Dot Code
ko_kr: 닷 코드 불러오기 취소 (&R)

source: &Load Dot Code...
ko_kr: 닷 코드 불러오기 (&L)...

source: &Reset Saving Dot Code
ko_kr: 닷 코드 저장 취소 (&R)

source: &Save Dot Code...
ko_kr: 닷 코드 저장 (&S)...

source: Most &recent
ko_kr: 가장 최근 ROM (&R)

source: Load current state slot
ko_kr: 최근 저장 슬롯을 불러오기

source: &Auto load most recent
ko_kr: 가장 최근 저장 자동 불러오기 (&A)

source: From &File...
ko_kr: 파일에서 (&F)...

source: Do not change &battery save
ko_kr: 배터리 세이브 변경하지 않기 (&B)

source: Do not change &cheat list
ko_kr: 치트 목록 변경하지 않기 (&C)

source: &Load state
ko_kr: 상태 불러오기 (&L)

source: &Oldest slot
ko_kr: 가장 오래된 슬롯 (&O)

source: Save current state slot
ko_kr: 최근 저장 슬롯에 저장

source: Increase state slot number and save
ko_kr: 저장 슬롯 수 확장 후 저장

source: To &File...
ko_kr: 파일로 (&F)...

source: &Save state
ko_kr: 상태 저장 (&S)

source: Increase state slot number
ko_kr: 저장 슬롯 수 확장

source: Decrease state slot number
ko_kr: 저장 슬롯 수 감축

source: &Battery file...
ko_kr: 배터리 파일 (&B)...

source: Game Shark &code file...
ko_kr: 게임 샤크 코드 파일 (&C)...

source: &Game Shark snapshot...
ko_kr: 게임 샤크 스냅샷 (&G)...

source: &Import
ko_kr: 가져오기 (&I)

source: &Export
ko_kr: 내보내기 (&E)

source: Screen capt&ure...
ko_kr: 스크린 캡쳐 (&U)...

source: Start &sound recording...
ko_kr: 녹음 시작 (&S)...

source: Stop s&ound recording
ko_kr: 녹음 중지 (&O)

source: Start &video recording...
ko_kr: 동영상 녹화 시작 (&V)...

source: Stop v&ideo recording
ko_kr: 동영상 녹화 중지 (&I)

source: Start &game recording...
ko_kr: 리플레이 기록 시작 (&G)...

source: Stop g&ame recording
ko_kr: 리플레이 기록 중지 (&A)

source: &Record
ko_kr: 녹화 (&R)

source: Start playing &movie...
ko_kr: 리플레이 재생 시작 (&M)...

source: Stop playing m&ovie
ko_kr: 리플레이 재생 정지 (&O)

source: &Play
ko_kr: 재생 (&P)

source: &Quit
ko_kr: 나가기 (&Q)

source: &Emulation
ko_kr: 에뮬레이션 (&E)

source: &Pause
ko_kr: 일시정지 (&P)

source: &Next frame
ko_kr: 다음 프레임 (&N)

source: Re&wind
ko_kr: 되감기 (&W)

source: Toggle &full screen
ko_kr: 전체화면 전환 (&F)

source: &Turbo mode
ko_kr: 터보 모드 (&T)

source: &VSync
ko_kr: 수직동기화 (&V)

source: &Auto skip frames
ko_kr: 프레임 자동 건너뛰기 (&A)

source: &Skip BIOS
ko_kr: BIOS 건너뛰기 (&S)

source: &Auto IPS / UPS / IPF patch
ko_kr: 자동 IPS / UPS / IPF 패치 (&A)

source: &Pause when inactive
ko_kr: 창이 비활성일 때 일시정지 (&P)

source: &Reset
ko_kr: 재설정 (&R)

source: &Options
ko_kr: 옵션 (&O)

source: &Link
ko_kr: 링크 (&L)

source: Start &Network Link...
ko_kr: 네트워크 링크 시작 (&N)...

source: &Nothing
ko_kr: 없음 (&N)

source: &Cable
ko_kr: 케이블 (&C)

source: &Wireless
ko_kr: 무선 (&W)

source: &Local mode
ko_kr: 로컬 모드 (&L)

source: &Link at boot
ko_kr: 시작할 때 연결 (&L)

source: &Speed hack
ko_kr: 스피드 핵 (&S)

source: &Configure...
ko_kr: 구성 (&C)...

source: &Video
ko_kr: 화면 (&V)

source: &Start in full screen
ko_kr: 전체화면으로 시작 (&S)

source: &Scaled resize
ko_kr: 크기 조절 (&S)

source: &1x
ko_kr: 1x (&1)

source: &2x
ko_kr: 2x (&2)

source: &3x
ko_kr: 3x (&3)

source: &4x
ko_kr: 4x (&4)

source: &5x
ko_kr: 5x (&5)

source: &6x
ko_kr: 6x (&6)

source: Change pixel filter
ko_kr: 화면 픽셀 필터 변경

source: Change interframe blending
ko_kr: 인터프레임 블렌딩(부드러운 프레임 전환) 타입 변경

source: &Retain aspect ratio
ko_kr: 화면비율 유지 (&R)

source: &Bilinear filter
ko_kr: 이중선형 필터 (&B)

source: &Keep window on top
ko_kr: 창 맨 위로 고정 (&K)

source: &Disable on-screen display
ko_kr: 화면 상 표시 비활성화 (&D)

source: &Transparent on-screen display
ko_kr: 화면 상 표시를 투명하게 (&T)

source: &Audio
ko_kr: 오디오 (&A)

source: &Increase volume
ko_kr: 볼륨 높이기 (&I)

source: &Decrease volume
ko_kr: 볼륨 낮추기 (&D)

source: &Toggle sound
ko_kr: 사운드 전환 (&T)

source: &Game Boy Advance sound interpolation
ko_kr: 게임보이 어드밴스 사운드 보간 (&G)

source: &Game Boy sound enhancement
ko_kr: 게임보이 사운드 향상 (&G)

source: &Game Boy surround sound effect
ko_kr: 게임보이 서라운드 사운드 효과 (&G)

source: &Game Boy sound declicking
ko_kr: 게임보이 사운드 감소 (&G)

source: &Input
ko_kr: 입력 (&I)

source: Allow &keyboard background input
ko_kr: 키보드 백그라운드 입력 허용 (&K)

source: Allow &joystick background input
ko_kr: 조이스틱 백그라운드 입력 허용 (&J)

source: &Autofire
ko_kr: 버튼 연사 (&A)

source: &Autohold
ko_kr: 자동 입력 (&A)

source: &A
ko_kr: A (&A)

source: &B
ko_kr: B (&B)

source: &L
ko_kr: L (&L)

source: &R
ko_kr: R (&R)

source: Configure...
ko_kr: 구성...

source: &Real-time clock
ko_kr: 실시간 시계 (&R)

source: &Use BIOS file
ko_kr: BIOS 파일 사용 (&U)

source: &Debug print
ko_kr: 디버그 출력 (&D)

source: &LCD Filter
ko_kr: LCD 필터 (&L)

source: &Game Boy color option
ko_kr: 게임보이 컬러 옵션 (&G)

source: &Game Boy Colorizer Hack (requires restart)
ko_kr: 게임보이 컬러라이저 해킹 (재시작 필요)(&G)

source: &Game Boy printer
ko_kr: 게임보이 프린터 (&G)

source: &Gather a full page before printing
ko_kr: 출력 전 모든 페이지를 모으기 (&G)

source: &Save printouts as screen captures
ko_kr: 출력물 스크린 캡쳐로 저장하기 (&S)

source: &Use Game Boy BIOS file (requires restart)
ko_kr: 게임보이 바이오스 파일 사용 (재시작 필요) (&U)

source: &Use Game Boy Color BIOS file
ko_kr: 게임보이 컬러 바이오스 파일 사용 (&U)

source: &General...
ko_kr: 일반사항 (&G)...

source: &Speedup / Turbo...
ko_kr: 스피드업 / 터보 (&S)...

source: D&irectories...
ko_kr: 디렉토리 (&I)...

source: &Key Shortcuts...
ko_kr: 단축키 (&K)...

source: UI Settings
ko_kr: UI 설정

source: Enable &Status bar
ko_kr: 상태 표시줄 활성화 (&S)

source: Hide &Menu Bar
ko_kr: &메뉴바 숨기기 (&M)

source: Suspend &Screen Saver
ko_kr: 화면 보호기 일시 중지 (&S)

source: &Tools
ko_kr: 도구 (&T)

source: &Cheats
ko_kr: 치트 (&C)

source: List &cheats...
ko_kr: 치트 목록 (&C)...

source: Find c&heat...
ko_kr: 치트 찾기 (&H)...

source: A&utomatically save / load cheats
ko_kr: 자동으로 치트 저장 / 불러오기 (&U)

source: &Enable cheats
ko_kr: 치트 활성화 (&E)

source: &Break into GDB
ko_kr: GDN 브레이크 (&B)

source: &Configure port...
ko_kr: 포트 구성 (&C)...

source: &Break on load
ko_kr: 불러오기 시 브레이크 (&B)

source: &Disconnect
ko_kr: 연결 끊기 (&D)

source: &Disassemble...
ko_kr: 파일 분석 (&D)...

source: &Logging...
ko_kr: 기록 (&L)...

source: &IO Viewer...
ko_kr: 입출력 뷰어 (&I)...

source: &Map Viewer...
ko_kr: 맵 뷰어 (&M)...

source: M&emory Viewer...
ko_kr: 메모리 뷰어 (&E)...

source: &OAM Viewer...
ko_kr: OAM 뷰어 (&O)...

source: &Palette Viewer...
ko_kr: 팔레트 뷰어 (&P)...

source: &Tile Viewer...
ko_kr: 타일 뷰어 (&T)...

source: Show all video layers
ko_kr: 모든 비디오 레이어 표시

source: &View Layers
ko_kr: 레이어 보기 (&V)

source: Channel &1
ko_kr: 채널 1 (&1)

source: Channel &2
ko_kr: 채널 2 (&2)

source: Channel &3
ko_kr: 채널 3 (&3)

source: Channel &4
ko_kr: 채널 4 (&4)

source: Direct Sound &A
ko_kr: 다이렉트 사운드 A (&A)

source: Direct Sound &B
ko_kr: 다이렉트 사운드 B (&B)

source: &Sound Channels
ko_kr: 음향 채널 (&S)

source: &Help
ko_kr: 도움말 (&H)

source: Report &Bugs
ko_kr: 버그 제보 (&B)

source: Visual Boy Advance-M Support &Forum
ko_kr: Visual Boy Advance-M 지원 포럼 (&F)

source: Translations
ko_kr: 번역 참여

source: Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인

source: &Factory Reset...
ko_kr: 공장 초기화 (&F)...

source: &About...
ko_kr: 정보 (&A)...

source: Map Viewer
ko_kr: 맵 뷰어

source: Frame 0
ko_kr: 프레임 0

source: Frame 1
ko_kr: 프레임 1

source: Frame
ko_kr: 프레임

source: Map Base:
ko_kr: 맵 베이스:

source: Char Base:
ko_kr: 문자 베이스:

source: Size:
ko_kr: 크기:

source: Colors:
ko_kr: 색상:

source: Mosaic:
ko_kr: 모자이크:

source: Overflow:
ko_kr: 오버플로우:

source: Memory Viewer
ko_kr: 메모리 뷰어

source: &8-bit
ko_kr: 8 비트 (&8)

source: &16-bit
ko_kr: 16 비트 (&1)

source: &32-bit
ko_kr: 32 비트 (&3)

source: Current address:
ko_kr: 현재 주소:

source: &Load...
ko_kr: 불러오기 (&L)...

source: Start Network Link
ko_kr: 네트워크 연결 시작

source: WARNING: Link will likely not work over the internet or LAN.
ko_kr: 경고: 인터넷이나 LAN에서는 링크가 작동하지 않을 가능성이 높습니다.

source: Server
ko_kr: 중앙 서버

source: Client
ko_kr: 객체 서버

source: Players:
ko_kr: 사용자 수:

source: Server:
ko_kr: 서버:

source: Port:
ko_kr: 포트:

source: OAM Viewer
ko_kr: OAM(운용관리 시스템) 뷰어

source: Rot.:
ko_kr: 회전:

source: Palette Viewer
ko_kr: 팔레트 뷰어

source: C&hange backdrop color...
ko_kr: 배경색 변경 (&H)...

source: Sound Settings
ko_kr: 음향 설정

source: Volume:
ko_kr: 볼륨:

source: Mute
ko_kr: 음소거

source: Maximum
ko_kr: 최대
